[音乐]您好，我希望您能上网
两三天前的今天，我的生活很棒，我是她的第一个公寓
官方访客哦，嘿，罗马尼亚，谢谢，谢谢，很显然，这是一个
进行中的工作还有很多事情需要咨询您的建议，例如
你怎么设置这间公寓，因为我这里有所有东西，但是我
沙发，所以有一张沙发来了，这是一个不错的尺寸，但是工作室在你里面
知道您是否将客人的床和书桌留在这边
就像走在右边，这就像起居室一样，都是公共空间
那是你的私人哦，对吧，你们喜欢我的空气床垫
欺骗你必须做一些事情才能使其打开
腾出空间，因为这是一个很大的空间，但是一旦我开始得到所有东西
打开包装，肯定会变得有点混乱，只是要变得聪明
好的，您的频道是什么您的频道我做什么Raya在这里
我旅行和生活方式，你刚去喜欢树屋，是的，我花了
在共和国的一间树屋和我两天的女朋友没什么大不了的
拥有一个看起来很糟糕的新公寓并试图拍摄一部电影的努力
合适的视频，所以我们在这里看到的是一个洗衣篮，
相机Joby gabrielle pariah与这张um绘画很尴尬
[音乐]今天嗨，我加入了，我们刚完成
因此，我们在暴动频道拍摄了影片，基本上是制作了一段关于我们的视频
最喜欢的旅行应用程序，因为我们俩都经常旅行我经常旅行
最近你要跟她分享最多
我从未听说过的最喜欢的服装，我对此感到惊讶，因为它
真的很棒，这是什么，所以这是Google Translate，但这就是爱
您可以为您输入文本，例如type和nil，但这是
最酷的部分是您可以选择相机选项
有另一种语言的标语，您可以将手机放在它上面
从字面上看这很好，只是我的意思是它并不总是完美的，但足以喜欢
看到它的标志确实是西班牙人，然后现场翻译，是的，这很疯狂
老实说，我可以用它来做类似的菜单之类的东西
魔术，我不知道未来现在如何未来现在去看看res video it
很有趣，谢谢您让我拥有，对，我们非常高兴能赶上只读
在这里，我们做YouTube，但与也有类似想法的人交谈也很酷
我需要前往youtuber远程关系发短信吗
现在进入世界，我有一个会议主持人，那是我的尴尬
基本上有我自己的10到15分钟的广播节目，我每天要做的是
会见他们和包裹，打开很多不知道的东西
凯尔·鲍恩（Kyle Bown）认为我要走入你的生活
[音乐]我现在是你们的愤怒问题
可能熟悉锚点，就像我一直在使用的音频应用程序一样
最近很多人每天都有自己的广播节目，但我要去了
这个，这个，呃，你怎么称呼这是我们的临时任务
录制我喜欢它，我们将录制它在哪个电台的内容
将会成为破败，所以现在我是应用程序，这是您听到的第一个电台
给您当天的所有新闻，是的，如果哪个州生产的羊毛最多，
您知道它会提供您的答案，如果您不对它进行搜索，我们将
明天见，很完美，明天很好
我的得克萨斯州即将出来哦，这是对答案的提示，不是提示
回答，是的，德克萨斯州快速专家提示，我总是只是将答案放在标题中，
你在那里，你去那里，你去是我很荣幸能进入你的亚马逊哦，让我
知道喔
[鼓掌]我是愤怒的联合创始人兼首席执行官
我在纽约待了很长时间，因为我和他一起长大，或者
不是纽约市，我是自己开车的，但现在这里的锚点非常多
您看到的摄影机就在麦迪逊广场公园的尽头，为什么您的
我们很早就在纽约市工作，我们第一次知道
是的，您如何形容应用扬声器，就像播客或广播节目一样
但是更轻松，更有趣，任何人都能更快地做到这一点，是的，我首先在Wappingers中学习
10d Kerry Boehner在您Z时关闭了跳台，并从头开始
第一步引起了微软的注意，我是一个自我评估的人，我们有一个
关于音乐和事物的一般对话，然后绕开哦
这实际上是正确的更改，涉及到一个非常酷的应用程序，它一直都很酷
但是有很多很酷的地方让我感觉要去了，所以我一直在
几乎每天晚上都跳来跳去做
这对我来说并不令人兴奋，我从来都不是我最喜欢的患者
我真的很喜欢让我喜欢政治的Google解释我
我喜欢药物混音，是的，虽然触手可及，但是我每天都听到
这是脱离锚点的几个部分，我想我只是想起了桃红色的粉丝
每一天都在打电话给我的电台，实际上听到他们的声音在说话
对我来说，就像萨拉今天喜欢这个视频还是我喜欢
有一个关于生活的问题，所以我们实际上现在要做一个锚点
和迈克在一起，所以这就是我的名字，实际上只是我的名字，但我们要去
去男孩哦，我最喜欢的建筑
我在爱奥纳（Iona）建立的整个空间就像每个人的70度
你可以拥有美好的一天
[音乐]每个人都在谈论采样日
我在沙发上收到的另一个非常重要的消息是昨天传来的
你喜欢，是的，我知道我会拿起很多包裹，但我的运气不错
有足够的选择去我的皮尤盒子，所以明天我可能会买那些
第二天，我想我那里有很多东西，让我做一些
取消装箱，但老实说，我有足够的东西打开，就像这样
我需要拆箱的东西只有一半，这是我喜欢的东西
亚马逊上的订单和东西我需要在我的公寓里找到一个地方用来读书
这是非常重要的一揽子计划，也是我要打开的唯一一揽子计划
现在有一个非常有才华的youtubers溜冰者专业溜冰者
约翰·米尔（John Mill）的名字的英俊男子youtube.com斜杠约翰·希尔动物园（John Hill Zoo）
服装系列称为预测首选防腐剂的进度
每天的衣服平静，他给我寄了一些东西，我需要给你炫耀
赃物，因为他刚刚掉下的那条线说实话是金，我希望如果
我希望我能真正感受到这个世界，并佩服他
所做的所有工作，因为我直接知道他非常关心
关于如何将这种服装推向世界，他很喜欢YouTube粉丝，所以
我对这个小小的Mont货币符号感到非常兴奋，
袖子说我通过这种方式获利
你们中很多人都是有志于某些创作的电影摄影师
排序，而您要面对的最困难的障碍之一就是思考
如果您想要艺术创造力，那就不一定总是您的主要工作了
它可以只是你的表达和一些有趣的东西，但是如果你想
使艺术成为您的工作，这可能将是最具挑战性的事情之一
你曾经在生活中做过的事情，但有可能是有可能的，并且在
我认为2017年的世界比以往任何时候都更加可行，因此，fam忙碌而忙碌，
货币化您的艺术，是的，希望你们喜欢上次我获得的大奖
转换Weiss的叹息，就像您看到没有技术在触摸恒星一样
公平权利是很重要的，比如价格是多少
肖纳（Shawna）的更好的梅森（Mason）当前明星歌剧演唱邻居们
看盲人，但下一篇文章的服装是我想我会做的
不得不推迟到城市变热的地方，但我是如此
兴奋地把它磨损了，直到我试穿了，我才打算买这个
约翰和我就像哟，这是赃物，如果它很浓，我可以晃动它
带有进度每日徽标的橙色风衣，我是如此努力地挖掘
是的，不要告诉我这不是一个声明，只是以为你是
约翰·希尔管的日常工作进展非常感谢您的赃物
如果您想每天检查一下进度，我会很自豪
服装要冷静，所以您有两个动作步骤可以查看我制作的视频
拉雅（Raya）并检查他的故事，他从福克斯（Fox）那里得到了很多东西
-爸爸不断穿T恤衫，他得到了一切，非常感谢您的悬挂
今天和我一起出去玩，总是和桃子迷们一起度过美好的一天
因此，如果您喜欢这个，请点击下方的“订阅”按钮
如果您是每个星期一至星期五都不熟悉该频道的新视频
记得再见[音乐]
你知道告诉我你可以去男孩[音乐]